Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіздің әкеңіз қайтыс болды ма?
Тіпті көп жылдар бұрын
Анасы мен әкесінің әжесі
Бұл туралы телефонмен сөйлескеніңізді естідім...
«Арияның әкесі» дегенді анық естідің бе?
Ол ешқашан да болмайды!
Бұл қандай да бір түсінбеушілік болса керек...
Сіз бұл адам деп айтқаныңызға сенімдімін.
Маған әкемнің анасы қоңырау шалды.
Бұл әкеден басқа ештеңе болуы мүмкін емес.
Анам әке туралы айтып жатыр, ол кім...
Неге мені бейтаныс адамдай шақырып жатқаныңды білмеймін.
Енді бәрібір дегендей, салқын айттың.
Ал сен маған әлі үндемейсің...
Әкемді жақсы көрсем де
Анам әкемді ұнатпайды.
Мен қатты таң қалдым.
Мен қорқамын
Мен ештеңе ести алмадым...
Ммм… ммм… ммм…
♪～
～♪
Мен саған да беремін, Тору.
(Арияның айқайы)
Ария-чан...
Лилиса…
Бұл... Сіз мұны істегенде мен өзімді тыныш сезінемін.
Майура-сама маған бұны үйретті, солай
Nonopi...
Ах...
Хмм...
Микалин
Окумура ше?
Бара аласыз ба!
Бірақ...
Ақыл мұны жасайды.
үшінңызға рахмет...
-Иә - (Ноа) А...
Ал, біз бүгін аксессуарлар жасаймыз, солай ма?
Эбибаде тұр!
Иә? Бірақ...
Мен қазір косплейді қоя алмаймын.
Оның қаншалықты көңілді екенін көруге болатын тамаша жер.
Ең бастысы, мен сені сүйетінімді айтқым келеді.
Өйткені бұл менің ойым
Әйтпесе бейітті зиярат етпес едің ғой?
Адамға байланысты...
Оның үстіне, Окумура өлді делік.
ше? өлім?
Егер мен көкке бара алсам, мені Лилиэль күтіп тұрғанына сенімдімін, солай ма?
Менің әкем де мангасын жақсы көретін.
Мелия папаға жетуі мүмкін.
Жүр, Лилита, баста!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Аа, оған дейін белдемше киіп көрейін.
Иә, мен кетемін.
Иә
Ария күшті.
Мүмкін мен жай ғана күшті болып жүрген шығармын
Бұл сенің қолыңнан келетінінің күшті дәлелі.
Дегенмен мен өзімді біраз жайсыз сезінемін...
«Валға қарсы шайқас» хикаясы шыққаннан бері.
Мен ненің тұрып қалғанын білмеймін
(Төртеуінің ауыр демі)
«Вал Сен» авторы Кисаки-сенсэй шынымен өлді ме?
Мен оны шынымен қарастыруым керек пе?
(Ария гуілдейді)
О, бұл керемет!
Не болды? Бүгін
Мен бірдеңе туралы ойлап, тым көп нәрсе жасап қойдым...
Әдеттегідей рахмет, Ария
Жыл ортасында сыйлыққа тапсырыс беру биыл қайтадан басталады, сондықтан мен ертең қайтадан бос боламын.
Аммм!
О, өтінемін, мені өлтірме
Не болды?
Менің әкеме тұрмысқа шыққаным қате болды ма?
ше? Кенеттен не болды?
Байға алған жақсы ма?
Кедей болса жақсы
Егер сіз күнде күліп уақыт өткізе алатын адам болсаңыз.
Иә?
Ах...
Ах! Қалай ойлайсыз, олар әкесі кедей болғандықтан ажырасып кетті ме?
Я...
Менің әкеммен ажырасуымның себебі ол армандауды тоқтатты.
Сіз жақсысыз ба?
Оған да менің кінәм бар
Әкемнің сүйікті мангасы
Өйткені мен оны өмір сүру құралына айналдырдым
Егер мен әкемнің қасында болсам, екеуміз де бақытсыз болар едік деп ойлаймын.
Мен де әкемді бақытсыз етемін деп ойладым.
Сол себепті бір-біріміз үшін айырылыстық.
Әкеңді жек көрмейсің бе?
Әкем жақсы адам.
Ол менімен отбасын құрғысы келмеді.
Жарайсың ба? Ария
Өміріңізге қарасаңыз, бұл жай ғана оқиғалар тізбегі.
Сәттілік немесе сәтсіздіктің мағынасын кейінірек ойлауға болады.
Жалғыз нақты факт - сіз сол кезде ойлаған нәрсе.
Біз ажырасып кеткендіктен
Сіз оны жек көретіндігіңізге ешқандай мағына қосудың қажеті жоқ.
Мен әрқашан бақытты болдым, қазір де бақыттымын
Өйткені ол кезде мен әкемді шын жүрегіммен жақсы көретінмін.
Бұл ешқашан өзгермейтін факт.
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Өмір күлуге арналған
Егер сіз қызықсыз адаммен кездесіп жатсаңыз, онымен жүрмеңіз.
Иә
үшінна!
Yahopi!
Әй, Ария!
Сіздің жақсы көрінгеніңізге қуаныштымын.
Иә, мен шынымен жақсымын.
Не? бұл атмосфера
Менің ағам бүгін күні бойы солай болды.
Мен біраз зерттеу жүргізіп жатырмын деп ойлаймын.
Әй!
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Жоқ... не болды?
Аға
Негізі кешеден бері бірдеңе болады деп ойлап жүрмін.
Арияның әкесі...
Мен «Вал шайқасы» фильміндегі Кисаки мырзаны қарап шықтым.
Иә?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
«Вал шайқасы» кітабына енбеген.
Бұл жеке томдағы бонустық манга.
Мұны табу жақсы жұмыс.
Мұнда қараңыз.
Ах
Роши дегеніміз не?
Такамацу мырзаның көмекшілері оны осылай атайды.
Ешкім байқамады, интернетте де ақпарат жоқ.
Кисаки-сенсэй «Күл сенкідегі» Такамацу-сенсэйдің шәкірті болған.
Лилиелді кім салып жатыр?
Білмедім, әке, біз жұмыс туралы сөйлеспейміз.
Оның кішкентай болғаны сонша, есімде жоқ.
Неліктен «Вал шайқасы» «Күл сенкіге» ұқсас?
Шәкіртім болғандықтан болар, әсер еттім.
Мүмкін сондықтан сіз анимені көргенде таныс болып көрінген шығарсыз.
Бірақ бұл не?
Оның Такамацу мырзамен туысы бар ма, жоқ па
Келесі жаңалықтың мәні өзгереді.
Мына жігітке қара!
«Вал шайқасынан» Мелия
Жоқ, осында!
А... құлақ?
Манга әртістерінің әдетте тыңдау әдеті бар.
Үлгі қанша өзгерсе де
Құлағыңыздың заттарды қабылдау тәсілі ешқашан түбегейлі өзгермейді.
Құлағыңызды алдай алмайсыз
Сенпай, сен не айтып тұрсың?
Лилита бұл құлақ
Сіз оны танымайсыз ба?
Аа, мүмкін емес...
Эй... эй, эй... нені айтып тұрсың?
Ария
Әкем өлген жоқ.
Е...
Ма... Шынайы ма? Неге білмейсің?
Айтайын дегенім... Окумура неге жылап жатыр?
Егер доктор Кисаки көп жыл бұрын қайтыс болса.
Бұл дүниеде болуы мүмкін емес.
Кисаки-сенсэй ажырасқаннан кейін шығар.
Мен келесі серияны шеше алмаймын.
Мен жұмысты шеберімнен алдым, себебі дизайн ұқсас болды.
Күннің соңына сай ән
Атымды өзгертіп, сурет сала бердім.
Мастер мангасының спин-оффы
Ария
Сенің әкең
Біздің Киелі кітап
«Лириэль Гайденнің» авторы
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(Классикалық музыка)
Мұғалім Чивассу
Мұғалім?
- (Мита) Кисаки-сан! - (Хигару) Уау!
Ах... Кешіріңіз.
(Дыбыс азаяды)
Мен бүгін жалғызбын деп ойладым.
BGM Бұл классикалық болды, солай ма?
Мұғалім: Мен әдетте құлаққапты қолданамын.
Осаму Тезука маған жоғары деңгейдегі музыканы тыңдау керектігін айтты.
Бұл жаңадан келгендер басынан бастап сынап көретін нәрсе емес пе?
Жарайды, мен де солай істейтінмін.
Әй, фанат хат келді.
Ах... онда кешіріңіз, бірақ Такамацу-сенсэйге қайта жіберіңізші.
Оны әлі оқи алмайсыз ба?
Бұл «Лириэль Гайденге» фанат хат болса да
Лилиэль - Рошидің... Такамацу Сэнсидің мангасы.
Менің салғаным туынды туынды
Мен алған фанат хат болды
10 жыл бұрынғы бір ғана.
Жарайды, бұл сән-салтанат емес пе?
Дебют жасамаған адам ретінде,
Егер менің бір жанкүйерім болса, мен өте бақытты болар едім.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Иә?
Мені миллион адам таяқ жесе де
Бір ғана жанкүйерім болса қуанар едім.
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Егер Мита-кун да «секіруді» мақсат еткен болса
Сіз бұл жерге миллион адамға ұнау үшін келдіңіз, солай ма?
Көп кездесуге бармағаным рас, жынды болып бара жатқан шығармын...
Мен бақытты емеспін... сен бе?
Жоқ, бір жанкүйер болса қуанар едім.
Тұзақ!
Шындығында солай болды
Сізді миллион адам ұрса да, тек бір фанатыңыз болғанша
Мен манганы салудың бір мақсаты бар шығар деп ойладым.
Бұл ерекше нәрсе.
Біртүрлі жауап бергеніме өкінемін.
Мен бұл баланың зардап шеккенін қаламадым.
Менің комикстерім қызықсыз плагиат болатын.
Көп соққыға ұшыраңыз.
Сіз менің мангамды оқыдым деп айтқаныңыз үшін
Кепілге келтірілген залал үшін ұрып-соғу деген болмайды.
Бұл шынымен де болды
Шынымен де
Мына баланы қорқытады деп қорқамын.
Қатты уайымдаңыз.
Сіз менің мангамды осылай ұнататынын айттыңыз.
Кешіріңіз.
Мен сияқты манга суретшісі ретінде дәл қазір жоғалып кетуім керек.
Мен шынымен солай ойладым
Мита-кун да бір күні білуі мүмкін.
Серия аяқталады деп шешілгеннен кейін
Соңғы эпизодқа дейін сурет салу
Бұл өте қиын.
Бір аптада бір эпизодты салу онсыз да қиын.
Маған енді сурет салудың қажеті жоқ деп айтқан манга, өйткені ол танымал емес.
Ең қызықты жерін сал
Сіз оны ұстап алып, төмен сырғытсаңыз да, әңгімені аяқтауыңыз керек.
Мен терді тоқтата алмаймын, бірақ маған дәл қазір мінбеден түсуге рұқсат жоқ.
Дүние мені қоқыс деп айтады, мен өзім солай ойлай бастаймын.
Бірақ қазір мен әркім айтқан қоқысты ғана шығара аламын.
Мен өзімді де, мангамды да жек көре бастадым
Күн сайын мерзім жақындап келеді
5 минут, 10 минут шексіз ұзақ сезінді.
Мен оны сызып тастауды көп ойладым.
Бірақ мұндай манга
Қызық деді мына қыз мені күтіп тұр.
1 миллионнан астам адам оқитын журналда
Мен бір адамға 100 бет бітірдім.
Бұл манга бүгінгі күнге дейін қолжетімді.
Бұл қоқыс бір кездері болғаны туралы ғана жазба қалды.
Тек сол кезде берілмеудің нәтижесі
Мен қазір әрең жүрмін
Менің ойымша, ол манга суретшісі сияқты бірдеңе істеп жатыр.
Бір ғана жанкүйерге рахмет...
Жоқ...
- (Хикаре) Біз екеуміз - (Мита) Иә?
Қызым да асыға күтті.
Осындай сәттерде менің ойым тек жұмыс.
Бұл жақсы емес, өйткені әйелім мен қызым көрінбейді...
Ол менің қызыммен құрдас.
Екеуіңіз де—
Сіз манганы жек көрмейсіз деп үміттенемін...
Иә
Лилли!
Мені тыңда!
- (Микари) Нацу - Сәлем
Бұл Yahopi
Окумура?
Мен растау үшін артыма қарадым, мен байланып қалдым.
Сонымен Ария
Әкең қайтыс болды деген телефон қоңырауы ше?
Иә, мен кеше анамнан сұрадым...
Не? Әжеден қоңырау ма?
Иә
Алыстан туыс болған қария
Мен сенің өлгеніңді естідім.
Иә? Неліктен бұл әженің ана болғаны туралы әңгіме?
Қазір тыңдаңыз! Мен оған 100 000 иен қарызға бердім.
Баяғыда еске алу кешінде біз жақсы дос болдық.
Еске алу кешінде оны ренжітпеңіз
Мен оны бәрібір қайтара алмаймын деп ойладым, бірақ тапталып қалдым.
Содан бері мен онымен байланысымды үздім, бірақ ол бес жыл бұрын қайтыс болды.
Жақында енең ақша туралы білді.
Олар маған бұл ақшаны төлейтіндіктерін айтты.
Бірақ ол жігіт маған бәрібір...
үшін осы.
Өте рахмет. Енді барамын.
Ой... ой, не болса да...
Сонымен, Окумура айтқандай, бұл мүлдем түсінбеушілік болды... Менго.
Мұндай нәрсе
Жоқ, жарайды, мені сендіргені осы болды.
Өйткені, Кисаки мырза «Лириэль Гайденнің» авторы.
Мен әлі де күмәнданамын...
Дүниенің бірінші нөмірі Лилиэль отаку аға осыны айтса.
Шынында да, мен мұны айтқаннан кейін қарадым.
Суреттер мен әңгіме бөліктері ұқсас емес пе?
Олай болса, осылай болады...
Ол мен жанкүйер болған бірінші адам болды.
Сіз маған Лилиелді 10 жылға бердіңіз.
Ол ешқашан да болмайды!
Сентименталдың шын екеніне сенімді болған кезде ғана.
Иә, бірақ бұл рас болса.
«Лилиэль Гайден» косплейімен ерекшеленетін болсаңыз
Кисаки мырзаның бұл туралы есту мүмкіндігі өте жоғары емес пе?
Әй!
Уау... Мен шынымен мотивация алдым.
Костюмді тез аяқта, Лилита!
Бірлесіп күресу
Қазірдің өзінде жазғы демалыс, сондықтан жеңу оңай!
Мен... Мен де бар күшімді саламын!
Үй тапсырмасын да орында
Ах!
Ариа-чан Ариа-чан
(сыбырлаған дауыс)
-Е, сен мұны істей аласың ба? -Иә
Не?
Құпия кеңес беру
Е...
Бірақ Комикет... Оның жақсы және жаман жақтары бар.
Иә?
Комикет тым үлкен.
Көптеген тұтынушылар қайда және қандай ретпен бару керектігін мұқият шешеді.
Әр адамды суретке түсіру уақыты шектеулі.
Ең бастысы, әйгілі қабаттар тым көп
Көктегі төрт патша да келеді.
Сонымен... Бірақ қараңызшы, Лилиэль мен Нопи 5-ші және 4-ші орында.
3-орыннан 1-орынға дейін барлығы міндетті түрде келеді.
А... Жазғы комикске дейін жарияланады деп оқыдым.
Интернетте де фотосуреттердің көптігі сізді таң қалдырады.
Шындығында, бұл Comiket-ке тікелей көзқараспен шуыл жасау үшін жарамайды
Әсіресе жазғы комикстерге...
Жазғы комикстерде құбыжықтар жасырынып жүр.
Құбыжық?
Айтуға тура келсе, ROM қабаты.
Сату үшін қайтатын үшінші күн - бұл жақсы уақыт.
753♡ болса да, Эрика мен Йохиме ол жерде болмауы мүмкін.
Ал... Түсіндім!
Биыл 8 тамыздан 11 тамызға дейін...
А, мен 10-нан ата-анамның үйіне бейіт басына бара алмаймын.
- (Ноа) Қарапайым адам! -керемет!
Отаку тозаққа бармайсың ба?
Олай болса, енді алдын ала жарнамалау ғана қалды.
Әркім қайда бару керектігін бір күн бұрын шешеді.
Хабарландыру маңызды
Мен... Мен де солай деп жарияладым.
Бұл 753♡ сияқты жақсы емес.
Иә, иә, түсіндім. Мен оны насихаттауым керек.
Сен сенімдісің, Микари-чан!
Егер Микалын оны SNS-де жарияласа...
Иә?
Менің барлық жауларым оны интернетте жариялап жатса да.
Бірдей болса, жылы, солай ма?
А...?
Мен де бірінші күні жазғы комикске баруды жоспарлап отырмын.
Лилиелдің періште әуе десанты корпусының костюмі
Күте тұрыңыз, мен ештеңе түсінбеймін.
Микалин де косплей жасайды.
Иә, мен өзімнің костюмдерімді жасадым...
Ах... а...
Теледидардағы хабарландыру дегеніміз не?
Керемет? тамаша?
Ха... Мұғалім! Үлкен жаңалық!
Әй?
Микалин Комикетте Лилиэль Кос ретінде көрінетін сияқты!
Бұл бақытты адам~!
Кім?
Шынымен...
Жақында Лилиэль рөлін сомдаған сүйкімді қыз қызу талқыға түсті.
Әй, бұл әлдебір қауесет.
Ол баламен келе жатқан сияқты!
Жүр, Комикетті көрейік!
А, жоқ... бұл мүмкін емес. Ыстық әрі адам көп.
Өзімнің мангамды косплей жасай алу
Ең жақсысы емес пе!
Оны тікелей эфирде көргің келмей ме?
Қазіргі кездегі косплейлер керемет, сапасы және т.б.
Мен өзімнің мангам болса қуанар едім.
Тағы да айт!
Төртеуміз әуе десанты періштелері болып киінетін сияқтымыз!
Мен «Гейденнің» жанкүйерімін!
Атап айтқанда, Ариэль негізгі оқиғада көрінбейді.
Кисаки-сенсэйдің түпнұсқасы емес пе?
Ах... Ариэльдің косплейін көргің келмей ме?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
(Дыбыс жоғарылайды)
Сіз ашулысыз ба?
Ах... аа~ Бұл ән!
Мұғалім, мен де бұл әнді білемін.
Скрипканың G ішектілігімен ғана ойнай алатыныңызға сенімдімін...
Иоганн Себастьян Бах
Оркестрлік сюита №3 до-мажор, BWV1068 №2
Ария…
Бұл әлемдегі менің сүйікті әнім
Мита-кун, мен Комикет ойланып көрейін
Иә?
Шынымен бе?
Иә
Әжімдердегі жарықтың шағылысуы Материалдық құрылым
Контурдың кеңеюі Жалпы баланс…
Керемет!
Окумураның соңғы тексеруінен өтті!
Сонымен...
Ариэль аяқталды!
үшінңызға рахмет!
Бұл аяқталды.
Күте тұрыңыз, Кисаки мырза.
Мен саған енді мұндай сөздерді айтуға рұқсат бермеймін.
Қайта-қайта айтамын
Ол сенің мангаңды ұнататынын айтты.
Себебі сен отакусың!
Жыл сайын мен бүгін таңертең қатты толқыймын.
Дұрыс!
- (Ноа) Лилиса-чан! -Аа...
Баршаңызға қайырлы таң
Қайырлы таң
Сенпай~!
Жарайды, барлығы осында.
Мен Халықаралық көрме орталығының алдына сағат 8-ге дейін жетемін деп ойлаймын.
Мен әдетте бірінші пойызға кезекке тұрамын, сондықтан ол өте тыныш.
Бірінші пойыз? Сағат 4 сияқты ма?
Отаку керемет
үшін жақсы ма? Бүгін күн ыстық болады
Бәлкім, мен аздап қобалжып, жақсы ұйықтамаймын...
Мен өте жігерлімін!
Лилит ешқашан ештеңені ұмытпайды, солай ма?
Сондай-ақ... қазір бәрі жақсы.
Бірде үлкен нәрсені ұмытып кетсеңіз
Саған өмір бойы солай айтады, түсінемін.
Мен жақсы ұйықтадым, жақсы тамақтандым, ештеңе ұмытпадым.
Жоғалудың алдын алу шаралары тамаша.
(есіктің ашылған дыбысы)
Уайымдамаңыз!
Толығымен өлім туы...
-Мм? -біраз?
Олардың барлығы қабаттар ма? багажға қатысты
Бір ғана адам бар гарем емес пе? Шүкір~
Мен қызғанамын
Гарем? Бұл дұрыс емес
Иә?
Бұл екі өлшемді ғана қызықтыратын адамның көздері!
Кешіріңіз, жолдас.
Жолдас
Жолдастар...
Иә?
Кеттік, жазғы комикс!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory